Exercício 1 : Descubra como fazer uma pesquisa em qualquer tabela sem usar uma linha de código.
Resposta: Basta clicar com botão direito na tabela e clicar em "select rows - limit 200" O limite vai depender da configuração do workbench .

Exercício 2 : Descubra como é possível criar uma tabela sem usar código SQL.
Resposta: Basta clicar em create table usando o botão direito.

Exercício 3 : Feito isso, crie a seguinte tabela com as seguintes restrições:
Resposta: Basta usar o GUI do Mysql Workbench para fazer isso.

Nome da tabela: Filme
Colunas:
FilmeId - primary key, tipo int, incrementa por 1 cada vez que um valor é inserido automaticamente;
Descricao - não permite nulos, tipo texto (varchar(100));
AnoLancamento - não permite nulos, tipo int;
Nota - permite nulos, tipo int;

Exercício 4 : Analise a tabela city e encontre a tabela à qual a coluna country_id faz referência.
Resposta: Ela faz referência à tabela country.

Exercício 5 : Após resolver o exercício anterior, responda: qual tipo de relacionamento a tabela city faz com a tabela country ?
Resposta: N:1

Exercício 6 : Qual tipo de relacionamento a tabela country faz com a tabela city ?
Resposta: 1:N

Exercício 7 : Abra tabela por tabela do banco sakila e encontre no mínimo 3 exemplos de um relacionamentos 1:N ou N:1.
Resposta:
store -> staff
language -> film
film -> language